Protože ty...
Jsi jediný člověk, kterého mám...
Promiň! To je hloupost.
Takhle nemluvím.
Ne, je to v pořádku.
Mám pocit, jako bych se rozpadal/a.
Pořád na tebe myslím, Nikki.
Když se snažím ne.
Jsi v každé písni, kterou poslouchám.
Byl jsi jediný člověk, který ke mně byl milý, když jsem se sem přistěhoval.
A nejdřív jsem si myslel, že možná ty...
Dobře, chápu, kdo jsi.
A to ty jsi mi volal po babiččině smrti.
I když nemám co říct a jen tak sedíme.
Takže si pořád říkám, neříkej mu to, je moc hodný.
A ono... Ztratíš to.
Ale možná bys měl/a vědět...
Že bych si tě vybral/a před čímkoli jiným.
Velký.
Ne, počkej.
Dobře, to bylo hodně plaché...
Bože můj, já to věděl/a.
Jsem opravdu smutný/á.
Myslel jsem, že je to sladké.
Ne, to už znovu neudělám, kámo.
Bylo to tak trapné.
Ano, přivádí mě to k šílenství... Přivádí mě to k šílenství...
Řekl jsi mi, abych si vylil/a srdce.
Víš, jak jsem zranitelný/á?
Podcenil jsem tě.
Co kdybys jí koupil/a něco hezkého?
Ne, nic mu nekupujte.
Kámo, měl bys být na Nikki míň... míň namyšlený, ano?
Tenhle nesmysl se mu nelíbí.
Nelíbí se mu.
Květiny nebo sladkost, o které říká, že má rád.
Dobře.
Děkuju.
Co?
Chceš, abych šel/šla?
Pokud chcete.
Je mi líto, že jsem tě k tomu donutil/a.
Ne, je to v pořádku.
Jsi v pořádku.
Panebože, to bylo tak trapné.
Můžeme se s vámi setkat?
Díky Bohu, že jsem to dokázal/a.
Tohle bylo velmi špatné.
Děkuji za to.
Už jsi někdy flirtoval s Nikki?
Zvoucí romantika.
Pozvat romantiku?
Svádějte s tím.
Být žertem hrubý.
Zacházej s ním špatně.
Hravě ano, ale mluvte o té podivné Nikki.
Chceš, abych jí říkal zatracená Nikki?
Víš, že jsi na to citlivý/á.
Pamatuješ si, jak tě šikanovali a všichni ti říkali podivín, Nikki?
Řekl by něco jako: „Panebože.“
Víš, Medvěde, to bylo už dávno.
Ne, prosím.
A myslím tím, že tohle mu vezme dech.
Řekni to takhle: Nikki, myslím, že bychom si někdy měly zajít na drink.
Jo, dáme si někdy drink.
Vždycky tě zve.
Žádal jsem tě, abys jeden večer nechodil na kvíz.
Nemůžeš se jí na to zeptat, Medvěde...
Nedovolím ti to.
Tohle je dobrá a organická chvíle se zeptat.
Miluji soutěžní večery.
To je všechno, co mám.
Každou středu se probouzím a otřesu se, když přemýšlím o Kvízu.
Nedělejte si o nás starosti.
Nemůžeš z našeho týdenního setkání přátel a dovedností udělat sedmiletou trombózu, Medvěde.
Tak kdy se zeptám?
Jindy.
Všechno, co máš, je čas.
Pokud je to pro tebe tak důležité, a já vím, že je, prostě počkej.
Udělejte to ve správný čas.
Dobře.
Hej, počkám.
Udělám to správně.
Řekni to teď se mnou.
Všechno, co máš, je čas.
Sandy?
Žádný.
Ne, ne, ne, ne.
Ale ne, ne.
Ne, ne.
Sakra.
Jak ses k těmto věcem dostal/a?
Odkud?
Hej.
Páni, máš takové štěstí.
Tay byl velmi zaneprázdněný.
Potřeboval jsem si dát dobrý den volna.
Ano, ano.
Víš, že je.
V kolik hodin dnes večer přijdeš?
Chci si to místo zajistit co nejdříve.
Aha.
Já...
Vlastně si myslím, že to dnes večer nezvládnu.
Medvěd, ne.
Potřebujeme tvůj mozek.
Tento týden musíme porazit štítky s vtipy.
No, takže...
Já...
Myslím, že to dnes večer nezvládnu.
Zkouším si pár věcí zařídit...
Chtěl jsem ti něco říct.
Co?
Takže to mám říct teď?
Ano.
Co?
Ano, beru s sebou své dvě kamarádky.
Opravdu?
Jak to?
Nevím.
Jo, dochází nám čas, takže...
Možná byste měli odložit stranou věci, na kterých jste pracovali.
Máte pravdu.
Dnes večer je ta noc.
Hovno!
Sakra!
Jste v pořádku?
Ne, upustila jsem svůj křišťálový náhrdelník do odpadu.
Sakra.
Jsem smutný/á.
Proč by to říkal?
Ahoj, brzy zavíráme, dej mi vědět, kdybys něco potřeboval/a.
Dobře.
Děkuju.
Ano, vím.
Ryan to taky říkal, takže nejsem jediný.
Já vím.
Hej, promiň, potřebuji pomoc.
Máš křišťálový náhrdelník?
Ano, existuje, ukážu vám to.
Ne, upřímně, protože tohle jsem už říkal.
Jako co?
O čem to mluvíš?
Bože můj, to je tak šílené.
Co?
Žádný.
Počkejte chvilku.
Tohle máme.
Ano, každý kámen má svou vlastní energii, takže ametyst je pro
klid a jasnost, zatímco růženín přitahuje lásku a nečistoty.
Něco s dobrou energií.
Například dobré pocity.
Pravděpodobně citrín.
Myslím, že je to v podstatě slunce a skála.
Dobře, díky.
Ano, dejte mi vědět, pokud budete ještě něco potřebovat.
Sluneční světlo a skála.
Becca včera u oběda dělala něco takového, jo.
Nemůžu to ani nenávidět.
Ne, to je přesně to, co říkám.
A pak uteče.
Tohle miluju.
Ano, od doby, co jsme je uvedli na trh, jsou velmi populární.
Víš, každý si chce něco přát.
Takže to není pro mě... Dobře, dobře, nevracej se se stěžováním.
Stěžují si lidé?
Jsou to tak trochu sběratelské předměty, takže někteří lidé je neotevírají,
ale ti lidé, co to udělají, se vracejí a stěžují si.
Protože je to podvod?
Hej kámo, nejsme podvodníci.
Ne, ne, nemyslím tím, že jsi podvodník, ale proč si stěžují?
Protože jsou blázni?
Protože to nefunguje?
Jo nebo cokoliv jiného.
Nebo to funguje a ničí jim životy.
Nebo zemřou.
Přál bych si, aby byli mrtví.
Jsme v pořádku.
Ano, napsal jsi recenzi.
Tohle bude velmi špatné.
Já vím, ale...
Podívej, to já musím jít domů a poslouchat tátu, jak si stěžuje na kamarády.
Jen chci, abys choval/a, jako bys pracoval/a.
Takže to se ti snadno říká, když čekáš na tetovací školu.
Tohle je umělecká škola a já se tam ještě nedostal/a.
Myslel jsem, že se ti líbí Luther.
Ne, řekl jsem, že chci jít k Lutherovi.
Promiň, stále jsem neměl šanci.
Dobré ráno, moje dítě.
Jen nechci, abys měl/a potíže.
Já vím, zlato.
Miluji tě.
Co to děláte?
On si ze mě jenom dělá legraci..
Dívám se tam a tihle dva prostě... Co to sakra je?
Hej, můžeme se soustředit?
Tohle je pro mě velmi vážné.
Skvělý nápad.
Děkuju.
Co to sakra děláš?
Čtyři panáky tequily, prosím.
Ještě něco?
Dám si piña coladu.
Piña colada?
Nedělej si legraci z mého pití.
Co?
Cítím se jako muž, který se setkal se svou ženskou stránkou.
Proč ženský/ženský?
Nemám rád chuť alkoholu.
Ano, dej si džus.
Páni.
Počkej, takže co bylo dneska to důležitého na telefonu?
Příliš mnoho.
Udělal jsem pár opravdu důležitých věcí.
Dobře?
Čištění..
Udělal jsem si daně.
Celý den se díváš na televizi.
Jo, to je všechno, co dělám.
Taky jsem přemýšlel/a...
Máte kartu na panáky?
Ano.
Zvládnu to.
To je dobré.
Ano.
Řekl jsem, že to zvládnu..
Ať to tentokrát bude na mně.
Děkuju.
Není zač
Dobře...
Každopádně... Šel jsem do obchodu... Je otevřený, nebo zavřený?
Aha, je to tady, zlato.
Jen jsem se snažil říct... Říkal jsi, že jsi spadl...
Sarah mi právě řekla, že její otec má zbraň v trezoru v odpočívárně.
Páni.
To myslíš vážně?
Velmi vážné.
Měl to říct, nebo udělat něco podobného.
Pokud je zamčené, není problém.
Bože můj, to mě tak mrzí.
Něco jsi říkal/a.
Jo, co jsi to říkal/a?
Jen jsem říkal... Ehm, já... Jo, jen... Řeknu ti to později.
Šel jsem do obchodu... Takže si uvědomuješ, že jsme všichni byli na chvilce, kdy jsme se procházeli po barech.
Bože můj.
Jistě.
Na co pijeme?
K Sandymu.
Aha.
Dobře.
Pojďme dát ty nárazníky do pohybu.
Ano, dívám se na tebe.
Tak a je to tady.
Proč zrovna Sandy?
Zemřel.
Co?
Sandy zemřela.
Ano.
Opravdu?
Jsem opravdu smutný/á.
Dobře.
Aha.
Jedeme do Greeda.
Ne prosím, já chci jen jít domů.
Říkáte ne karaoke?
Když chci jít domů a spát, říkám ne špatným zpěvákům a smradlavým stolům.
Dobře, kdo bude tančit, když pošlu všechnu hudbu Shadymu?
Kdo bude tančit, když pošlu všechnu hudbu Shadymu?
Počkej, Iane.
Zkusme to udělat.
K čertu s tím.
Sarah bude zpívat, dejte mi G.
Co je tohle?
Ne, Sára je otravná.
Můžeš se jen tak valit?
Vezmi mě domů.
Chci jen jít spát.
Měl jsem dlouhý den.
Nechci s tebou jít do dalšího zatraceného baru.
Můžeme to nechat na silnici.
Můžu tě odvézt domů.
Jsi otravný, kámo.
Děkuju.
K čertu s tím.
Jsem velmi unavený/á.
Má někdo hotovost?
Myslím, že mi je něco přes dvacet.
Vrátím to.
Tohle nezvládnu..
Dobře, Medvěde, jsi připravený?
Dobrou noc, přátelé.
Dobře.
Ježíš.
Víš, co tím říkám?
Iane, dostaň svou dceru v pořádku domů.
Ehm, to neříkej.
Uvidíme se později, Medvěde
Dobře, Medvěde, pojďme odsud vypadnout.
Dobře, jdeme.
K čertu s těmito chudáky.
Pojďme se bavit.
Jo, Medvěde, do prdele.
Je mi líto tvé kočky, Medvěde.
Dobře.
Ve skutečnosti to tak není, ale...
Myslím, že mě to zatím neovlivnilo.
Víš, že mi můžeš zavolat, až budeš ohromen.
Já vím.
Bude divné, že tě nebudu moct vídat každý den.
Taky nejsem šťastný/á.
Takže je to jen byznys, Nikki.
Ano, chci psát.
Už jsi.
Žádný.
Zní to, jako bych potřeboval velkou změnu.
Necítím lásku a chci ji cítit a vdechnout tomuto příběhu život.
Aha, to znamená romantické.
Ne, tohle není romantika,
...milostný příběh.
Nejsou to náhodou totéž?
Víš, jsi jediný člověk, se kterým můžu o těchto problémech otevřeně mluvit.
Jsi takový/á.
Obzvlášť v práci.
Nejsi jako zeď.
Nenech mě zapomenout.
Já...
Koupil jsem ti něco.
Co?
Uvidíš.
Žádný.
Proč mě to znervózňuje?
Nevím.
To je zvláštní reakce.
Víš, Sarah se ptá na tvou starou mikinu.
Co si o tom myslíš?
Ptáš se, jestli k Sáře něco cítím?
Ptám se, co si myslíš o Sáře a jestli k ní vůbec něco cítíš.
...pokud cítíš, že jsi zamilovaný/á, pak to taky cítíš.
Miluji ho jako přítele.
Ach můj bože.
Ta holka je tak očividná.
Ano, takhle.
Když jsem do muže zamilovaná, nikdo to neví.
Dobrou noc.
Nikki, počkej.
Co?
Chtěl jsem se tě zeptat...
Mé myšlenky byly rozptýlené.
Dobrou noc.
Hej, pamatuješ si, jak jsem si v hodině pana Landa zapomněl chránič zubů?
Byl velmi naštvaný a ty jsi řekla, že máš ještě jeden navíc.
Pak jsi mi dal ten svůj, ale... -Medvěde, Lando mě měl rád.
Riskuješ.
Dobrou noc.
Dobrou noc, bláznivá Nikki.
No, tak mi neříkej.
Já vím, dělal jsem si legraci.
Víš, že se mi to nelíbí.
Jsem smutný/á.
Já vím, je mi to líto.
Máš mě rád/a?
Co?
Protože pokud ano, teď je čas mi to říct.
Já... myslím, že jsme dobří přátelé.
Dobře.
Dobré ráno, moje dítě.
Dobrou noc.
Sakra...
Proč?
Co se děje?
Nevím.
Jedno přání... Možná, když jste přátelé, splní se vám jen jedno přání.
Přála bych si, aby mě Nikki Freeman milovala víc než kohokoli jiného na světě.
Přeloženo do turečtiny; ufukbaba
Co se to sakra děje? Sakra.
Ehm... Hej, já právě... A udělal jsem to.
Říkal jsi, že pro mě něco máš?
Ano.
Nechal jsem to doma.
Dobře.
Ehm... můžu si to zítra přinést do práce.
Dobrou noc.
Možná byste chtěl/a jít dovnitř?
Takže jsem právě přišla o kočku.
Ztratili jste svou kočku?
Počkejte.
Aha... Takže jsi ztratil/a kočku.
Jsem opravdu smutný/á.
Je mi moc líto tvé ztráty.
Chceš... Měli bychom... Chceš jít dál?
Nebo...
Nikki?
Jste v pořádku?
Jsi v pořádku?
Kvůli kočce?
Ano.
Ano, jsem v pořádku.
Proč nejdeš dál, dáme si drink a popovídáme si o tvé kočce?
Ano.
Jsem smutný/á.
Nikki, jsem zmatená.
Myslím, že jsi opilý.
Ne, nejsem.
Počkej, co se děje?
Co se děje?
Jste v pořádku?
Chovám se velmi divně.
To je tak divné.
Co se to sakra děje?
Žádný!
Ne, ne.
Co děláš?
No tak.
Co se děje?
Vlastně ne.
Co děláš?
Vím, co se snažíš udělat.
Žádný.
Co se děje?
Proč mi lezeš do auta?
Pojďme k tobě domů.
Upřímně řečeno, děsíš mě.
Panebože, ne.
Nikdy předtím jsem ho takhle chovat neviděl.
Jaký máš problém, AQ?
Já...
Je to docela hrozné.
Ano, vím.
Proto si myslím, že bys měl jít domů.
Pojďme se touto otázkou zabývat zítra.
Tohle nedokážu.
Nevím, jestli teď můžu být sám/sama.
Proč?
Můj otec umírá.
Nikki Ne.
Jsem opravdu smutný/á.
Udělal jsem krok směrem k domu, ale nemohl jsem.
Můžeme jít, prosím?
Kam bys chtěl/a jet?
Aha.
Tady to je.
Tento...
Je větší než to místo, kde jsi seděl naposledy.
Ano.
Moje babička.
Musím pokračovat..
Ach můj bože.
Voní to jako ty.
Co chceš říct?
Smrdí to špatně?
Žádný.
Ne, jen ty.
Moc hezké.
Miloval jsem tohle místo..
Dejte mi vědět, jestli budete potřebovat vodu, ručník, nebo nevím, Advil nebo něco takového.
Dobře, má lásko?
Omlouvám se, že se chovám divně.
Ne, neomlouvej se.
Není třeba spěchat. Uvolněte se.
Je to v pořádku?
Dobrou noc.
Počkejte..
Můžeš se mnou spát?
Prosím?
Prosím, jen si vyčistím hlavu a budu celou noc zírat do stropu.
Ano.
S výhradou.
Jste v pořádku?
Vzhledem k okolnostem.
Bože, tohle jsem potřeboval/a.
Opravdu?
Ano.
Odkud?
Je mi tvé kočky, Medvěde, opravdu líto.
Myslím, že s tím dokážu držet krok.
Počkejte.
Co se to sakra děje?
Bože můj, to mě tak mrzí.
Políbil jsi mě.
Co to sakra bylo?
Ne, omlouvám se, omlouvám se.
Ne, ne. Nikki, co to sakra bylo?
Nevím, můžeme prostě spát, spát?
Jsem smutný/á.
Není třeba se omlouvat, jen...
Sakra, kvůli tobě jsem si připadal, jako bych udělal něco, co se ti nelíbí.
Ne, omlouvám se, omlouvám se.
Jen jsem si myslel, že jsem něco viděl.
Panebože, sakra.
Byl to záchvat paniky.
Co?
Opravdu?
Ano.
Já jen...
Je mi to moc líto.
Dobře.
Opravdu funguje větev s jedním přáním?
Ano! Moje matka, která byla celý život ošklivá, je teď nádherná!
Co jsi dělal/a?
Zrovna jsem šel na záchod.
Můžeš se mnou spát?
Nevím, Nikki.
Prosím.
Ach...ne.
Ne, musí se ti to líbit.
Toto je památník.
Já vím.
Ne, tohle je na nic.
Nevím, jestli je to škoda nebo ne.
Ne, je.
Ach, Nikki.
Co?
Nechci dávat Karen výmluvu, tak proč mi neukážeš ty klávesnice, co nefungují...
Neříkej Karen.
Není to náhodou někdo, kdo vždycky řekne ne?
Ne, Cartere, tohle nemůžeš říct.
Páni.
Jdi, jdi, jdi..
Dobře.
Co se stalo?
Co se stalo včera večer, AQ?
Byla to prostě bláznivá noc, kámo.
Sral jsi Nikki, ty pse.
-Ne -Tak co jsi říkal?
Nedokázal jsem to, kámo.
Právě jste vešli spolu.
Usnul snad?
Mimochodem, kartu si musíte vytisknout.
Proč se bojíš?
Od Sáry?
Je to, jako bychom... Předstírali, že se smějeme.
Myslím, že Nikki prochází něčím divným.
Co?
Nevím.
Choval se velmi zvláštně.
Jako co?
Je v pořádku?
Řekl ti, co je špatně?
Trochu, ale myslím, že je toho víc.
Takže, co je AQ?
Donutím tě to říct..
Nezmiňuj tohle a pak mi to neříkej, ty zatracenej hajzle.
Jeho otec má rakovinu.
Opravdu?
To mi řekl.
Jeho otec, který byl ve Washingtonu a nestaral se o to.
Myslím, že to pořád bolí.
Nevím.
Ale zdá se, že je toho víc...
Myslím, že má psychické zhroucení nebo něco takového.
Nejdřív zpanikařil a pak se vzpamatoval.
Co se děje?
Děláš si legraci?
Plakala, když mě líbala.
Řekla jsi mu, jak se cítíš, a pak...
Neřekl jsem.
Co?
Neřekl jsem mu to.
Líbal tě...
To je to, co říkám.
Jak přesně tohle dává smysl?
Nevím, kámo.
Myslím, že potřebuje vážnou pomoc.
A plakal snad?
Ano, pak se to vrátilo do normálu...
Bylo to hrozné.
Byl psychotický.
Pak mě požádal, abych ho objala a lehla si.
-Udělal jsi to? -Ne.
Stejně to udělal.
Děsilo mě to.
Myslím, že zase využil Molly.
To si nemyslím.
Jo, kámo.
Zní to, jako by to Molly použila.
Já?
Jdi k lékaři.
On je stále...
Ano, nebojte se.
Je v pořádku.
Uklidni se.
Ahoj moje dítě.
Sáro, zlato.
Dobře, pojďte, lidi.
Dnes je ten velký den.
Člověče, po tomhle sračkách se potřebuju napít.
Bylo to šílené.
Říkám tomu normální noc.
Děkuju.
Uvidíme se později.
Nikki, nevím, jestli tě dnes můžu vzít domů.
Jen si beru knihy.
Dobře.
Jsi připraven/a?
Ano.
S vaším svolením.
Promiňte.
Vezmeš si to?
Ano, vezmu si to.
Jste v pořádku?
Věř mi.
Sbohem, děti.
Uvidíme se později.
Prohlédl jsem si tři různé weby.
Ano.
Myslím, že on... Mluvil jsi s ním?
Ano, udělal jsem to.
Co řekl?
Je v pořádku.
Všechno je v pořádku.
Nehledal tě ani nic podobného.
Díval se na mě.
Možná.
Právě jsem s ním mluvil/a.
Díval se na nás oba.
Vypadalo to, jako bychom mluvili o něm.
To vysvětluje, proč jdete k sobě.
Možná ne..
Zní to, jako bys s ním promluvil/a.
Medvěd
Ahoj medvěde
Hej.
Potřebovala jsem se osprchovat a nevěděla jsem, co si mám vzít na sebe.
Proč?
Opravdu se omlouvám za včerejší noc.
Žádný.
Ian mi řekl, že byl překvapený.
Asi jsem rád/a za to, co se stalo.
Ano.
Asi jsem si neměl nic kupovat.
Tak...
Vzal jsem si MDMA.
A... Byla to ztráta.
Žádný problém.
Zajímalo by mě, jestli ty...
Něco?
Nějaký...
Takže... Takže pokud jsem divný, tak proto.
A můj otec mě dělal nešťastným.
Takže jsem udělal věci, které bych asi neudělal.
A neříkám, že mě zneužíval.
Nikki, nevěděl jsem, že bereš drogy.
To je to, co říkám.
To neříkám.
Co neříkáš?
Že jsi mě zneužil/a.
To si nemyslím... Nemyslel jsem to.
Já vím, proto říkám, že jsi to neudělal/a.
Dobře, hezké.
Jen, ehm... nelíbí se mi to...
Moc se mi líbí, co máme.
A chci být v některých věcech upřímný.
A tohle je pro mě opravdu důležité...
Víš, chápu.
Rozumím
Vím, že mě máš rád/a, Medvěde
Já... Ne, já...
Proč? Líbí se ti to?
Když řeknu ano, vyděsí tě to?
Jak dlouho se takhle cítíš?
Prostě se to stalo postupem času.
Začalo to o Vánocích a... nevím, prostě...
Pak jsem včera večer viděl, co bychom mohli dělat...
Něco ke mně cítíš?
Ano, existuje.
Pak ses naklonil a zašeptal: Budu v tvé posteli.
Budu v tvé posteli.
Nemůžeme o tom mluvit?
Dobře.
Tak co chceš dělat?
Takže jsem se vlastně nikdy neptal.
Dobře, není to všechno tvoje chyba.
Takže je to asi trochu zvláštní.
Myslíš?
Řekli mi to.
SZO?
Iane.
Vy.
To jsi mi už jednou vlastně řekl/a.
Udělal jsem to?
Nazval jsi mě zavřenou knihou.
Myslím, že na zavřené knize je výhoda, že ji můžu číst od začátku.
Jsi něco jako kulinářský spisovatel.
Dáš si kečup na steak.
Přijdu dovnitř a ono je to jako: „Hele, nejsi náhodou gurmán?“
A řeknu prosím, jsem fotograf David Bailey.
Pak mi naservírují čtyřchodové menu a já si vytáhnu peněženku.
A oni řeknou ne, ne, ne, pane, prosím, ať je tato noc na nás.
A dostanu zaplaceno.
Děje se to takhle?
Vlastně nevím.
Jsi můj malý kritik jídla.
Jaký je váš názor na tento chleba?
Je tohle chleba?
Aha.
Je to trochu staré, ale máslo to vynahrazuje.
Hluboký.
Stojí to 100 dolarů.
Uvidíme.
Jsem smutný/á.
Volá podruhé.
Hned budu zpátky.
Co se děje, kámo?
Jsem zaneprázdněný/á.
Jak se máš, Nikki?
Co chceš?
Dobře, takže...
Co se děje?
Sáře o tom neřeknu, protože nechci šířit drama.
Zjistila jsem, co má Nikki na otci, a zjistila jsem, že je zdravý jako miminko.
Muž chodí do práce každý den.
Proč by Ian lhal?
Nevím, jen abych upoutal pozornost.
Zavolal jsem do nemocnice, o které mi říkal, ale ani nevěděli, o kom mluvím.
Podívej, víš, že tě v těchto věcech vždycky podržím.
Zřejmě si Nikki a Sarah povídaly o dni, kdy jsi tu nebyl a...
...Nikki říkala, že tě vnímá jako malou sestřičku nebo, víš, jako kamarádku.
A podívej, tohle bude možná hnusné slyšet, ale myslím, že bys to měla vědět, protože já to nevím.
...Myslím, že má nějaké zlé úmysly, nebo se s ním děje nějaká divná psychická porucha.
Možná Sarah žárlila a vymyslela si to, ale i když to vynecháte, je to pořád divné.
Člověče, je to, jako by se z Nikki stal jiný člověk, a je docela hloupé si to s tebou představovat.
Je všechno v pořádku?
Nikki, ty...
Co?
Nevadí.
Mám pro tebe něco.
Proč?
Dobře...
Co je tohle?
Otevři to.
Tohle... tohle je tygří oko.
Páni.
Patřilo mé matce a pak se stalo mým.
Tohle ti má dodat sebevědomí a sílu vůle, takže...
...nyní se můžete stát kritikem jídla.
Proč mi to dáváš?
Medvěde, mám tě tak moc, tak moc, tak moc miluju.
Myslím, že bez tebe nedokážu žít.
Miluješ mě víc než kohokoli jiného na světě?
Ano, víc než kdokoli jiný.
Nikki?
Ano?
Má tvůj otec opravdu rakovinu?
Ne, ne, ne.
Co?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Myslel jsem, že jsme si užili hezké rande!
Vyšli jsme ven..
Jaký by na tom byl rozdíl, kdyby to nebylo hezké rande?
Vyšli jsme ven, vyšli jsme ven.
Žádný problém..
Vyšli jsme ven.
Proč je to tedy důležité?
Mně je to jedno.
Bylo to úžasné, zlato.
Ano.
Nikki?
Jdi zpátky spát..
Co děláš?
Máš na sobě můj svetr.
Voní to jako ty.
Můžeš se vrátit do postele?
Žádný.
Nikki?
Nelíbí se mi můj sen.
Nemiluješ mě tolik, jako já miluji tebe.
Jako by to nebylo vzájemné.
Ne, miluju to.
Jdi zpátky do postele.
Prosím?
Proč mě nemiluješ?
Nikki?
Nikki, kde jsi?
Co?
Nikki, co děláš?
Nikki?
Pro Sandyho, ano?
Stůj rovně!
Dobré ráno.
Ano?
Ostříhal jsi mi vlasy?
Ano.
Nedělejme tohle.
Dobře.
Připravil jsem ti oběd.
Můžeme si promluvit o včerejší noci?
Já vím.
Bylo to trochu divné, že?
Ano.
Jsem opravdu smutný/á.
Dobře.
Dobře, protože upřímně, bylo to trochu děsivé.
Bože můj, to mě tak mrzí.
Měl jsem zlý sen a já...
Co jsi?
Jak je tohle možné?
Velký.
Dobře.
-Poslouchej, Nikki... -Pojď sem.
-Asi... -Pojď sem...
poslouchat
Miluji tě.
Taky tě miluju.
-Velmi, velmi, velmi... -Dobře, dobře.
Tak mi můžeš něco slíbit?
Ano!
Už žádné divné věci.
Je to v pořádku?
Už žádné sledování mě nebo dělání divných pohybů, když spím.
Dobře.
Slibuji ti to a je mi moc líto, že se to stalo.
Takže jsme v pořádku?
Jsme v pořádku.
Velký.
Dobře.
Bože, budeš mi chybět.
Kéž bych dneska přišel do práce.
Ne, ne, ne, užijte si den volna.
Možná se můžu zastavit?
Ne, ne, cítí se tu jako doma.
Miluji tě.
Pokud máš problém s dveřmi, možná bys měl zůstat doma.
Jé, mám to v pořádku.
Sbohem, Nicku.
Proč má dneska každý takovou pravdu?
Je to, jako by byli lidé netrpěliví.
Bylo jasné, že mám hodně práce a oni mě nepřestanou otravovat.
Co to je?
Vtip o krabici.
Jdeš dnes večer na Ianovu akci?
Slyšel jsem to poprvé.
Dobře?
Hej co?
Slyšel jsem, co jsi říkal Ianovi.
O čem?
O Nikki.
Tím, že jsi se mnou kamarád/ka
Nevím, co Nikki říkala předtím...
Doslova jsme o tom jednou mluvili.
Myslím, že je divné, že jste spolu najednou začali chodit.
Je to jako super rande.
Nevím, Sáro.
Je mi jedno, jakou hru hraje Nikki.
Jen nechci, abys byl zraněný.
Jaký máš problém s Nikki?
A jestli Ian bude šířit mé nesmysly, měl bys vědět, že on a já...
Přišel další.
Bože, jsem nervózní.
Prosím, Bože.
Musíš jít někam jinam.
Já vím.
Víš?
Dobře.
Vrať se do práce.
Tohle se mi stalo, protože jsem byl na střední takový blbec, že?
Tento...
...byl tvůj... poslední?
Ne, je tu ještě jeden.
Tichý.
Můžeš si mě vytetovat, jestli se ti to líbí.
Díky.
Mělo by to být na malém a tajném místě.
Z úst ti divně zapáchá.
Jejda!
Bůh
Můj malý kritik jídla.
Co děláš?
Tak jaký je váš verdikt ohledně Kočky?
Co?
Co to znamená?
Jaký je váš verdikt? Kočko?
To je tak divné.
Medvěde, co tohle znamená?
Medvěde, co to je?
Jaký máš problém, AQ?
Medvěde, jsi v pořádku?
Bože můj.
Otec.
Medvěde, co tohle znamená?
Je mi to líto, Joe.
Medvěd
Hej, můžeš mě vzít domů?
Kde máš auto?
Dnes jsem přijel Uberem.
Je to noční vchod.
Šla jsem si dodělat nějakou práci.
Každopádně, ať je to jakkoli.
Budeme si povídat o tobě a Nikki?
No a co?
Přišla za mnou a řekla, že Nikki má šílené psychické zhroucení a potřebuje pomoc.
...říkáš, že by to měl mít, a teď se chováš jako „Ne, nemá“.
"Jsme zamilovaní, je moc hodný."
Užíval drogy.
Nikki je úplně v pohodě.
Dobře, můžete mi to prosím vysvětlit?
Tohle ti vysvětlovat nebudu..
Nechci zničit náš vztah.
Lži o jeho otci.
Myslím tím, že to musíš akceptovat.
Každopádně, slyšel jsem, že dnes večer pořádáš večírek.
Neměňte téma.
Proč jsi nás nepozval?
Aha, aha, takže teď jsi „My“.
Tak proč jsi mě nepozval?
Neměňte téma.
Nepozvu ani jednoho z vás k sobě domů.
Odkud?
Protože to vypadá, že Nikki něco chystá.
A je to, jako bys zneužíval situace, a to myslím přátelsky, brácho.
Říkám to přátelským způsobem.
Jsem na tvé straně, ale tohle vypadá špatně.
Jak si myslíte, že to bude vypadat?
Proč se snažíš zničit něco dobrého?
Vypadá to špatně, kámo.
Je to nespravedlivé, kámo.
On je ten, kdo mě nenechá na pokoji.
Dobré ráno, moje dítě.
Chceš přijít dnes večer?
Nevím. Možná.
Nikki nemůže přijít.
Kámo, ne.
Večer pro kluky.
Jsem si jistý/á, že to zvládneš.
Napíšu Sáře zprávu, aby nepřišla, a to by mělo být v pořádku, protože pokud...
vztah je zdravý a není založen na vzájemné závislosti, její otec umírá, neumírá,
...pak by s tím, že přijdeš na chlapský večírek, neměl mít problém.
S tím také souhlasím.
S tímhle jsem v pohodě.
Nikki, je mi to moc líto.
Kočku uvařit nejde.
Kočku uvařit nemůžeš, jasný?
Dnes večer se setkám s Ianem.
Budu doma sám/sama.
V případě jakýchkoli problémů kontaktujte prosím číslo (771) 021-4567.
Dobře.
Dobře...
Ahoj?
Hej.
Co se děje?
Jedna větev přání?
Ano.
Dobře... Dobře, tak jsem hledal, jestli existuje způsob, jak změnit přání.
Chceš zrušit své přání?
Ne, ne, ne, ne.
Je v pořádku zůstat...
Jen chci vědět, jestli to můžu trochu změnit.
Promiňte, tohle opravdu neděláme.
Pokud máte jakékoli otázky ohledně toho, jak fungují přání...
Takže je to fakt?
Ano, tohle je skutečné.
Ne, já vím...
Je jeho láska opravdová?
Jen proto, že sis to přál/a, to neznamená, že je to méně pravdivé.
Dobře, pak to chci zrušit.
Žádáte o zrušení?
Ano ano, žádost o zrušení.
Tohle vlastně neděláme.
Co?
Mluvil jsi, jako bych mohl o něco požádat.
Jen jsem hádal tvé úmysly, kámo.
Co to sakra je?
Co pak můžu dělat?
Vlastně nic.
Takže je navždy v háji?
Ano, tedy dokud budete žít.
Dokud budu žít?
Takže až zemřeš, toto přání zmizí.
Jsi si jistý/á, že můžu udělat už nic jiného?
Ano, tedy dokud budete žít.
Zdá se mi, že máš morální povinnost s ním být.
Dobře, ale počkejte.
Dělá si to, kde chce...
Jako šílený...
Co je tohle?
Chceš si s ním promluvit?
Co?
S kým?
Kdo je to?
Nikki.
Sakra!
Co se stalo?
Co?
Nevím, co mám dělat.
Potřebujete něco?
-Bože, já... -To je v pořádku.
Jsem odporný/á..
Měl jsi záchvat nebo něco takového?
Co se stalo?
Myslím, že jsem snědl brouka, nebo je mi nevolno.
Dobře, nevím, co mám dělat.
Jen jsem čekal, až přijdeš domů.
Bože, jsem nechutný/á.
Možná...
Jdu se osprchovat.
Jdeme se osprchovat, ano?
Uklidím to. Uklidím to.
Dobře.
Jdu se osprchovat.
Ano.
A já to uklidím.
Slibuji.
Můžete...
Jdu se umýt, zlato.
Dobře.
Nikki?
Mluvili jsme o tom.
Uvařil jsi kočku?
Nikki, tohle nemůžeš udělat.
Tato situace mě velmi zarmoutila.
Dobře, zlato.
Hej, poslouchej, hej...
Ian mě pozval na chlapský večírek.
Dobře.
Myslím, že tam půjdu.
Pokud ti to nevadí.
Jdeš na chlapský večer?
Ano.
Můžu se obléknout a jít s tebou.
Páni, to zní skvěle.
Ano, nech mě dosprchovat se.
Jen...
Ian říkal, že to byl chlapecký večer.
Proto si myslím, že půjdu sám.
Protože mi Sára říkala, že odchází.
Opravdu?
Dobře, tak tady zůstanu.
-Takže, pokud Sarah odchází... -Ne, ne, ne.
Ne, víš co?
Myslím, že bys měl/a přijít.
Opravdu chci, abys přišel/přišla.
Věděl jsem, že to přineseš.
Věděl jsem to, AQ.
Obvinil tě?
Neobviňoval mě.
Zmlkni.
Nevydržel bys bez něj ani tři zatracené hodiny.
Sára pozvala.
Co jsem měl/a dělat?
Říkal jsi, že nepozveš Sáru.
Sára neudělala nic špatného.
Doktor Wayne.
Sakra.
Hej.
Moje máma se snaží, ty hajzle.
Dobře, je zpátky.
Vrátil se tam.
Jé, někdo je tady.
Dobře.
Vyberte si jednu, kterou budete pít po dobu následujících tří kol.
Hej, s tímhle kecy se ti to prostě povede, kámo.
Nebudeš si moct vybrat.
To se tam píše.
Medvěde, chci si sednout vedle Nikki.
Oh, to je v pořádku, zlato.
Žádný problém.
Hej, to je jako by se jí Sparrow vylil ze zadku.
Velmi pravdivé.
Nikki, teď jsi na řadě.
dobře
Vzduch byl naplněn voláním vzdálené noční můry.
Jeho tvář nebyla vidět, ale věděla jsem, že se mi dívá na hruď.
Obě strany byly natažené a dosáhly různých velikostí.
Pak, jak nám říkala ta stará paní, když jsme byli dětmi, pojďte si lehnout vedle mě...
...řekl jsem.
Zavřel dveře a opřel se o ně.
Nejsi moje žena.
...řekl.
Jsem víc než tvoje žena.
Jsem tvá sestra.
Trhl sebou a sáhl po klice.
Věděl jsem, že odtud neodejdeš.
Jako tolikrát předtím, i teď se podvolil a rozhodl se být ve mně.
Jinak bych mu jeho masitou předloktí rozřezal na filety.
Všechno šlo jako po lékořicové tyčince a mezi nohama jsem měla maso.
Jeníček je moje duše.
Jen vrbová větev mohla něco evokovat.
Bratře, dnes večer budeš ve mně.
Nová kniha, na které pracuji.
Jde o moc.
Teď je řada na tobě, Joe.
Sluice si s Medvědem dobře rozumí, takže teď je řada na něm.
Sakra.
Dobře.
Polib osobu po tvé levici.
Nikdo na tomto světě nikdy nepochopí, jaké to je milovat někoho tak moc, jako já miluji tebe.
A všichni v této místnosti zemřou.
Nikdy jsem necítil/a tak silné pouto, jaké cítím se svým Medvědem.
Becky.
Jste v pořádku?
Jen si dělám legraci, kluci.
Dělám si legraci.
No tak, vždyť je to vtip.
Jen žertuju.
Dobře, dobře, nedělám si srandu.
Zvykni si na to.
Dá si někdo želé panáky?
Koupím si jeden.
Dobře.
Odpověď!
Odpověz mi!
- Odvezte ho do nemocnice. - Je mi to opravdu líto.
Medvěde? Vstaň, ty hajzle!
Co děláš?
Jdu jen na záchod, Nikki.
Je to v pořádku?
Můžu stát venku?
Proč jsi to udělal/a?
Já vím.
Proč ses dnes večer takhle choval/a?
Nikki, všechny děsíš.
Nevím, proč jsem to udělal/a.
Děsíš sám sebe.
Jsem smutný/á.
Podívej se na svůj obličej.
Vím, že tě má Sarah ráda.
Tento...
Tohle je ono...
Co?
Bylo to prostě... Sakra... Všechno bylo normální.
Všechno bylo v pořádku.
Jsi tak... Je mi to líto.
Jsem smutný/á.
Podívej, jsi tak krásná.
A ty jsi normální.
Ale tohle... S tím je problém, Nikki.
Máš mě rád/a?
Co?
Já... já... já...
Žádný.
Máš... Máš mě rád/a?
Máš mě vůbec rád/a?
Ona... Ona... Je Nikki zpátky?
Má mě Nikki ráda?
Ano.
Jsem tvoje Podivná Nikki.
Žádný.
Co děláš?
Jdu na záchod, Nikki.
Můžu to udělat?
Můžeš říct, že mě miluješ?
To je vše, co chci.
Taky moje.
Ne, to není pravda.
Ano, takhle.
Ano, je to tak, Medvěde.
Vždycky jsi to byl/a ty.
Tak moc si přeji, aby to fungovalo.
Žádný.
Ne, to nemůže být.
Nemůže.
Dobře.
Pak... Musíš jít na jednu noc domů a...
...nebo... A... A... Měli bychom se od sebe trochu vzdálit.
Dobře.
Buď normální, Nikki.
Nemůžu být Nikki.
Prostě buď Nikki.
Nemůžu to udělat.
Nemůžu být Nikki.
Žádný.
To neříkej.
Jen potřebuji, abys mě miloval/a.
Aha.
No, poslouchejte.
Řekněme, že chci, abys se choval jako Nikki.
Budu... Nech mě být Nikki.
Nejsi jako Nikki.
Nemůžu být Nikki.
Jsem smutný/á.
To jsem nemyslel vážně.
Miluji tě.
Jsem smutný/á.
Tohle není skutečné.
Miluji tě.
Taky tě miluju.
Nikdy bych ti neublížil/a.
Jsem smutný/á.
Ne, Nikki!
Děsíš mě!
Proč si dnes večer nevezmeš postel?
A zase budu spát.
Hned ráno se vrátím...
Nikki, co děláš?
Pokud budu mít dnes večer postel jen pro sebe, budu v ní ležet v teple, dokud mi postupně nezačne zima.
Je to, jako bych vešel do mrazáku.
Budu mít ruce jako plné písku, jako když je dáš na špatné místo.
A tento pocit se mi postupně rozšíří po celém těle.
Pořád jsi v mém srdci, ale jsi kluzký.
Jakákoli myšlenka na bolest nebo lítost zmizí jako chemický klíč.
V místnosti, ačkoli už tak bylo ticho, se nějakým způsobem ještě více ztiší.
Není to bolestivé.
Vzdáš se všeho, co chceš dělat.
A pak už nic nezbývá.
Tohle není tma.
Žádný med.
Je to tmavá barva.
Nic tam není.
Nic.
Nebo můžeš zůstat.
Musím ti něco říct.
Vlastně pár věcí. Jsem v parku.
Nemůžu přijít
Důležité
Nikki?
Prostě pište...
Jestli nepřijdeš ty, přijdu já.
Medvěd?
Beru si jen vodu.
Zabij mě, prosím.
Co?
Spí.
Tohle je moje.
Jsi to ty, Nikki.
Prosím, nebuďte ho.
Prostě mě zabij.
Co by mohlo být tak špatného?
Co je tak špatného na tom být se mnou?
Nikdy jsem s tebou nebyl, Medvěde.
Nevěděl jsem, že tohle ještě děláš.
Co jsem udělal/a?
Že zaparkoval na Franklinu a uklidnil se.
Žádný.
Tohle už fakt nedělám.
Tak co je s Nikki špatně?
Moc lidem to vlastně neřekl, ale... jeho otec umírá.
Takže, víte, je to velmi...
Není jí vůbec blízký?
Ne, už jsou blízko, takže...
...víš, bolí to.
Myslel jsem, že svého otce nenávidí.
Ne, to neplatí.
Opravdu doufám, že to dokážeš vyřešit.
Myslím, že to vypadá dost hrozně.
Taky si nemyslím, že je správné, aby se o tebe opíral.
-Hlavně on a... -Proto jsem tam.
Ne, ale to není tvoje zodpovědnost, Medvěde.
Potřebuje terapii.
To není pravda.
A myslím, že je problematické, že tě zneužívá.
Nemyslím si, že mě zneužívá.
Hej, já taky...
Dostal jsem svůj dopis.
Dopis od Luthera?
Ano, moje poslední šance.
Myslel jsem, že bychom to mohli otevřít společně.
Sakra.
Možná mi táta dovolí vytetovat jeho úspěšnou dceru tam, kde by měla začínat linie vlasů.
Můžu vám za to zaplatit?
Můžeme ho poslat spát
Mám v kapse prášky na spaní.
Můžeme doslova vzlétnout.
- Chceš to otevřít, nebo...? - Musím ti říct pár věcí.
Co?
Slíbil jsem Ianovi, že ti to neřeknu.
Řekni mi co?
Bear, Ian a Nikki spolu s přestávkami souloží už asi dva roky.
Není to úplně ležérní a romantické.
Myslí si, že s ním chodíš, abys se mu pomstila.
Ale i kdyby to tak nebylo, je to škoda, víš?
Myslím, že potřebuješ někoho klidnějšího.
Jako ty.
Dobře...
Takže jsem byl po tvé levici.
Co?
Ve hře.
Aha.
Byl jsem po tvé levici.
Měl jsi mě políbit.
Turecké titulky; ufukbaba
Je mi moc líto, že jsi to musela vidět, zlato, ale je to tak trochu i tvoje chyba.
Nezapomeň, že sis to přál/a, ale jsem moc rád/a, že se ti to podařilo.
Jsem tak ráda, že jsi to udělala, zlato.
Žádný.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Aha.
Zlato, dýchej, dýchej.
Dobře.
To je v pořádku, zlato.
Mám tě.
Potřebujeme se navzájem.
Ale budeš mi muset pomoct zbavit se jeho těla.
Žádný.
Ano ano, zlato.
Zlato, já vím.
Já vím, já vím, já vím, já vím.
Poslouchat.
Tohle je všechno tvoje chyba.
Saro, je to tvoje chyba.
Tohle sis přál/a.
Přál sis.
Ale zlato, tohle můžeme napravit.
My dva to opravíme.
Nikam nejdu.
Je připravený, zlato.
Proč nejdeš domů?
Od teď je to na mně.
Žádný!
Promiňte.
Kde jsou větve s jednotlivými přáními?
Vrbové větve.
Co?
Vypadá to takhle, ale přeješ si něco a zlomíš větev.
Byli přímo tam.
Byli tam v rohu.
Jednotlivé větvičky přání!
Co je to větev jednoho přání?
Zaprvé, pane, nechoďte sem s tímhle.
Ještě je příliš brzy.
Za druhé, dělám si legraci.
Jsou přímo tady.
Ano, ano, ano, ano, ano.
Přál sis něco zlého a teď to chceš napravit.
Ale s touhle energií sem nemůžeš přijít, kámo.
Volal jsi na to číslo na zadní straně?
Jaký je tvůj problém?
Jsem smutný/á.
Je to moje?
Jak tohle můžeš lidem prodat?
Ta krabice byla plná varování, kámo.
Do prdele!
Jdi do prdele, kámo!
Neútoč tady s tou energií, příteli.
Jsem smutný/á.
Ale nikdo by si to nekoupil.
Sakra.
Ach můj bože.
Co jsi udělal/a?
Jsem smutný/á.
Byl mnou posedlý.
Aha.
Není to tak špatné.
Ne, stalo se něco zlého.
Jsem smutný/á.
Musím tohle zvrátit.
Žádný.
Ne, ne, ne, ne.
Musím tohle zvrátit.
Můžete si něco přát.
Už jsem své přání využil/a.
Prosím.
Co mám teď dělat, AQ?
Možná, jen možná, pokud si někdo jiný přeje něco, co je v rozporu s tvým přáním, tak se ho na to možná můžeš zeptat.
Protože je to tvoje, může to udělat on.
Nebo můžeš zemřít.
Takže se můžeš zabít.
Láska je jen přátelství.
Iane?
Psal jsem ti 50krát.
Bože můj, Medvěde, co se stalo?
Víš, jak Nikki najednou, najednou, sakra.
Je to dobré?
Ano, ale...
Proč jsi začal psát SMSky, kámo?
Chce, abych přišel k němu domů.
Píše ti pořád dokola zprávy, jako všechny tyhle divné věci.
Sakra.
Co se děje?
Jsi to ty?
Jsi to ty, dobře?
Nechoď tam.
Medvěde, Medvěde, řekni mi, co se děje!
Sakra, dobře, dobře, dobře.
Nikki si mě najednou oblíbila.
Najednou se začal chovat divně.
Ano nebo ne?
Medvěde, co mi teď řekneš, kámo?
Je v pořádku?
Já, já jsem si něco přál/a.
Zlomil jsem tuhle větev.
Nejdřív jsem si nemyslel, že je to skutečné, chápeš?
Byl jsem zmatený, ale bylo to skutečné.
Tohle je skutečné.
Dobře, dobře, dobře.
Můžeš si něco přát a můžeš si to přát, je to skutečné a bude to fungovat.
Přál jsem si.
Nemyslel jsem si, že to bude fungovat.
Přála jsem si, aby mě Nikki milovala, ale fungovalo to.
Zamysli se nad tím, kámo.
Zamysli se nad tím, jak ses v poslední době choval/a.
Jen si pomysli, jak moc se změnil.
Cože, kam jsi ho vzal/a?
Něco jako jasnovidec?
Co?
Co jsi to udělal, nějaký zatracenej program?
Ne, ne, žádný zatracený rozvrh neexistuje, Iane.
Nevím, je to nějaké zatracené kouzlo.
Je to pro tebe vtip?
Ne, tohle je skutečné.
Tento?
Ano, buďte opatrní.
Ano, tohle je skutečné.
To je skutečné, Iane.
Přála jsem si něco a je to děsivé.
Tak si, příteli, přej něco jiného.
Nemůžeš, protože máš jen jedno přání.
Přát si můžeš jen jedno, dobře, ano.
Logický.
Přání... ale je to realita.
Tohle je skutečné.
Takže chci, abyste si něco přáli.
Chci, abys si přál/a, abych si nikdy nic nepřál/a, ano?
Pak můžeš být s Nikki.
Aha, aha, myslím, o tomhle mluvíš?
To je mi jedno, kámo.
Chtěl jsem ti to říct.
Vážně, otevři krabici a pak si dej pozor, jak to říkáš.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, kámo, přestaň.
Dobře, musíš říct tohle; Můj kamarád Medvěd...
Přál bych si miliardu dolarů.
Žádný!
Nikki, udělala bys pro mě cokoli, že?
Potřebuji, abys pro mě něco udělal/a.
Ne, ty nemůžu!
Bože můj!
Panebože, tohle nechci jíst.
Ano, otevři dveře.
Mám miliardu dolarů, kámo, to je fakt.
Ne, ne!
Ano, co se děje?
Nechci vidět Medvěda.
Žádný...
Vytrhnu ti oči z lebky a strčím ti hlaveň své kundičky zpátky do zadku!
Miluji tě.
Miluji tě, miluji tě!
Jsi mrtvý/á.
Ach, já věděl/a, že jsi mrtvý/á.
Moc tě miluju, zlato.
Dlužíš mi to.
To je v pořádku, zlato, zvládneme to.
Zvládnu to. / Zařídím, aby to fungovalo.
Měl bys.
Budu, zlato.
Udělám to.
S tím se vypořádám.
Měl bys.
To mě mrzí, drahá.
To je v pořádku, synu.
Nevím, proč jsem to udělal/a.
To je v pořádku, zlato.
Miluji tě.
Moc tě miluji.
Jsem smutný/á.
To je v pořádku, zlato.
Budu zase krásná.
Jsi moc krásná.
Já vím.
Jsi ta nejkrásnější dívka na celém světě.
Opravdu?
Ano, moje dítě.
Budeme spolu navždy.
Co?
Co se děje, zlato?
Přikývl jsi.
Ne, neudělal jsem to.
Proč jsi přikývl/a?
Jen jsem si říkal, že bychom se měli osvěžit a najíst.
Dobře.
Pojďme.
No tak.
Znám tě.
Žádný!
Dej mi chvilku, abych se osvěžil/a.
Miluji tě.
Jsem smutný/á.
Žádný!
Zlato, dej mi chvilku
Miluji tě.
Moc tě miluji.
Medvěde, co to děláš?
Miluji tě.
Nic.
Děkuju.
Miluji tě.
Sakra!
Říkal jsem si, ahoj zlato, možná bychom se měli rozejít.
Sakra.
Slyšel jsi mě?
Pokud tohle potřebujeme, tak to udělejme!
Všechno bude v pořádku ♥
Slyšeli jste o tom už?
Můžeme si rezervovat místo pro sebe!
Rezervujte si místo!
Žádný!
Co jsi udělal/a?